# map-sum-pairs
> Author ID.9276

## 01 题目

实现一个 MapSum 类里的两个方法，`insert` 和 `sum`。

对于方法 `insert`，你将得到一对（字符串，整数）的键值对。字符串表示键，整数表示值。如果键已经存在，那么原来的键值对将被替代成新的键值对。

对于方法 `sum`，你将得到一个表示前缀的字符串，你需要返回所有以该前缀开头的键的值的总和。

**示例 1:**

```
输入: insert("apple", 3), 输出: Null
输入: sum("ap"), 输出: 3
输入: insert("app", 2), 输出: Null
输入: sum("ap"), 输出: 5
```

## 02 分析



## 03 题解

### 3.1 C++

```c++
//version 1.0 0.0%

```

### 3.2 Python 3

```python
# version 1.0 0.0%

```

### 3.3 Go

```Go
//version 1.0 0.0%

```



## 04 总结

